Repository: SaoriMiyazaki/Mcl-Clean-Head
Catalog: languages/MclCleanHead-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Cleanhead Setting
ja: Cleanhead 設定

source: Mcl Cleanhead Setting
ja: Mcl Cleanhead 設定

source: Please save the settings and put a check on the tag you want to Output.
ja: デフォルト時は以下のタグが HTML head 内より除去されています。<br />表示したいタグにはチェックを入れて設定を保存してください。

source: Output meta tag generator
ja: generator のための meta タグを出力する

source: Output link tag for EditURI
ja: EditURI のための link タグを出力する

source: Output link tag for EditURI application/rsd+xml
ja: EditURI のための link タグを出力する

source: Output link tag for wlwmanifest
ja: wlwmanifest のための link タグを出力する

source: Output link tag for wlwmanifest application/wlwmanifest+xml
ja: wlwmanifest ための link タグを出力する

source: Output link tag stylesheet for open-sans
ja: open-sans を使うための stylesheet タグを出力する

source: Output style tag for recentcomments
ja: recentcomments のための style タグを出力する

source: Output style tag and script for emoji
ja: 絵文字を使うための style タグ と script タグを出力する

source: Updated!
ja: 保存しました！
